C'est quoi encore ? Vous n'avez
rien d'autre à faire ?
Désolé, c'est temporairement fermé.
Faites demi-tour.
- Essayez de comprendre.
- Allez-y.
Mais je vais être en retard !
Un paquet très important.
S'il n'est pas remis à temps...
Qui sera responsable, à votre avis ?
Bon, d'accord.
Mais vite.
Vous pouvez passer.
Allez-y.
Une journée vraiment pourrie...
Une matinée compliquée.
Quoi de plus...
Merde !
Comme si ça ne pouvait pas
être encore pire !
TRAIN POUR BUSAN
Les données statistiques ont montré
des variations anormales de la bourse.
On doit prendre des mesures
le plus tôt possible
pour assurer notre position
sur ce marché boursier.
Oui.
Merci pour les instructions.
Je vais le faire dès que possible.
Oui.
Ce sera fait selon vos vœux.
Oui !
Bonne journée !
Venez à mon bureau.
Oui, M. le directeur ?
- Mettez à l'abri tous nos actifs
à la bourse. - Tous ?
Oui.
Ce n'est pas trop risqué ?
On peut maintenir quelques actifs
et attendre des jours meilleurs...
- M. Kim...
- Oui, monsieur ?
Faites juste ce que je vous dis.
On doit parer à toute éventualité.
Oui, monsieur.
Encore une chose, M. Kim...
Quel est le cadeau populaire
pour les enfants en ce moment ?
Oublie. Tu ne peux pas
être un bon père pour Soo-an.
Tu n'as même pas entendu
son audition..
Tu sais que j'ai beaucoup de travail.
Elle peut rester ici,
à Séoul, avec moi.
Tu sais qu'elle aime bien
quand tu l'amènes à Busan !
Tu as déjà rompu tes promesses !
Combien de fois tu lui as dit
que tu irais avec elle !
- Tu peux le faire, pour une fois ?
- Oui, je promets que j'irai.
- Je ne te crois plus.
- Ma parole !
En tout cas, tiens ta promesse.
Elle est fatiguée de tes mensonges.
Je vais lui parler.
Tu sais que demain,
c'est son anniversaire ?
Je sais !
- Laisse-moi t'aider.
- Merci.
- Comment va-t-elle ?
- Elle joue dans sa chambre.
Quand est-ce qu'on y va ?
Je ne sais pas.
Maman, tu as parlé à papa ?
Je dois raccrocher.
Papa est là.
- Soo-an, pourquoi es-tu réveillée ?
- Je n'arrive pas à dormir.
On a parlé, ta mère et moi.
Je lui ai promis
qu'on irait ensemble.
Mais avant,
j'ai des choses à faire...
Soo-an, tu dois être patiente.
Ouvre-le.
Tu pensais que j'avais oublié ?
Bon anniversaire.
Ouvre-le.
Qu'est-ce qu'il y a...
Tu ne l'aimes pas ?
Tu peux l'échanger ?
Peut-être qu'on pourrait...
Qu'est-ce que tu veux... ?
Busan...
Je veux aller chez maman à Busan.
- Demain...
- Oui, attends juste.
Promis, on ira quand papa
aura fini son travail.
Non.
Demain.
Tu ne tiens jamais tes promesses.
On y va demain de toute façon.
Tu n'es pas fatigué
de travailler tout le temps ?
Exauce mon souhait,
pour une fois.
- Qu'a dit ta fille ?
- Elle veut qu'on prenne des vacances.
Elle veut aller à Busan ?
Oui.
Depuis le divorce,
elle est en manque d'amour.
Le temps où ses parents étaient
encore ensemble lui manque.
Comme si elle voulait
que vous soyez réunis à nouveau.
Il n'y a rien de mal à réunir
à nouveau la famille.
Essaye de réunir ta famille.
Maman...
je n'ai pas envie de parler de ça...
C'est du passé...
Okay.
Ne sois pas si pris
par ton travail...
Tu ne devrais pas te polariser autant
sur ton travail. Soo-an grandit.
Elle a aussi besoin de toi.
Prends soin de ta famille,
surtout de Soo-an.
Allez, Soo-an, souris un peu !
C'est bon, continue de chanter...
Une salve d'applaudissements
pour to Soo-an !
Oui...
Oui, maman...
Oui.
Non.
Je suis avec papa.
Oui, on se voit là-bas...
Soo-an, tu n'as pas fini ta chanson ?
Comment tu le sais ?
Tu n'étais pas là.
Papa sait toujours ce que tu fais.
Tu avais le trac, non ?
C'est ça ?
Oui...
Ok.
Tu sais que tu dois finir
cette chanson.
Quand tu commences quelque chose,
il faut toujours aller au bout.
Souviens-toi toujours de ça.
Il était moins une...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
On dirait qu'il pleut des cendres.
Ce doit être un grand feu.
Espérons qu'il n'y avait pas
de victimes...
Tous les voyageurs pour Busan.
Embarquement immédiat.
Le train est prêt à partir.
Excusez-moi, où est la Gare Sud ?
La Gare Sud...
prenez par là...
Attends...
Ton écharpe...
- Reposez-vous pendant le voyage.
- D'accord.
Voilà Jihee.
Et alors, je viens avec vous, les gars.
Je suis votre pom-pom girl.
- Comment ça va, les gars ?
- Super !
Enfin, quelque chose de frais
pour les yeux !
Enfin !
Ça ne se fait pas de prendre
ce qui n'est pas à toi.
Tu détestes vraiment partager.
Peut-être que si on était amoureux,
tu partagerais...
Je pourrais même
partager mon lit avec toi...
Très tentant... !
Partage avec elle !
Partage avec elle...
- Tu en veux ?
- Mon Dieu !
Ne mange pas trop d'œufs...
Tu vas avoir des gaz...
Prends-le.
- Mange...
- Non merci.
- Patron, êtes-vous dans le train ?
- Oui, on y est.
Ne pensez pas au boulot,
on s'en occupe.
Entendu.
On en reparlera après ces vacances.
Il dirige bien la boîte.
- À plus tard.
- Bien.
Ça n'est pas arrivé...
ça n'est pas arrivé...
Que ça n'arrive pas !
- Choi Gyo...
- Oui.
- Pouvez-vous vérifier les toilettes ?
- J'attends pour aller aux toilettes.
- C'est occupé.
Demandez ce qu'il se passe.
J'ai peur qu'il lui soit arrivé
quelque chose.
Oui, il y est depuis longtemps.
Je vais voir...
Attendez-moi...
Monsieur ?
Monsieur... ?
Avez-vous un billet ?
Monsieur, avez-vous un billet ?
Sinon, vous devrez descendre
à la prochaine gare.
Tout le monde est mort.
Quoi ?
Petite fille, que fais-tu ici ?
Je crois qu'il y a des zombies
qui se cachent ici.
Il n'y a pas de zombies de nos jours...
Vous devez venir avec moi à l'arrière.
Toilettes ?
Trouves-en d'autres,
ma femme enceinte y est.
Va voir là-bas...
Ça va vraiment prendre du temps.
Bébé ? Comment ça va ?
Désolé...
Prends ton temps...
C'est bon...
Va là-bas.
Elle est partie.. Relax...
Mademoiselle ?
Ça va ?
Urgence voiture 11 !
- Allô ?
- Oui, Kim ?
C'est plus sérieux
que ce qu'on avait cru.
Ça n'est pas
qu'un simple incident Ansan.
Je ne sais pas ce qu'il se passe,
mais ce n'est pas qu'une simple grève.
L'armée contrôle les émeutes.
C'est à l'échelon national.
Et sa respiration ?
Je n'arrive pas à contrôler sa crise !
Que doit-on faire ?
Je vous rappelle.
Violence incontrôlable des émeutes.
Oh non, ils vont être blessés.
C'est terrible.
Ces gens sont fous !
On devrait les abattre !
Tu ne dois pas dire ça !
Regarde...
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Mademoiselle ?
Qu'est-ce que je peux faire ?
Chef ? Vous êtes où ?
J'y crois pas...
Chef ?
Min Ji ? Min Ji ?
Qu'est-ce que c'est ?
Que se passe-t-il ?
C'est quoi ?
Excusez-moi...
Dépêchez-vous !
Courez tous !
Debout !
Conducteur !
On a une crise ici !
Courez !
- Mon dieu !
- Putain, c'est quoi ?
Levez-vous ! Foutez le camp !
Fichez le camp d'ici !
Allez en queue du train !
Debout ! Vite !
Papa !
Bébé ?
Sang-hwa ! Pas si fort !
Pardon, mais il y a...
Lâchez-moi !
Espèce d'idiot !
Va l'aider !
Qu'est-ce que vous avez ?
Vous êtes devenu fou ?
Bébé ?
Sung-kyung !
Tu peux courir ?
Allez-vous en !
Fermez la porte !
La porte !
Vite !
Fermez-la !
Fermez-la tout de suite !
Je le connais !
Où est le verrou ?
Comment je verrouille ça ?
Vous m'entendez ?
Laissez-la.
Quoi ?
Je ne crois pas
qu'ils savent comment ouvrir.
Ils attaquent parce qu'ils nous voient.
Qu'est-ce que...
Qui sont-ils ?
Soo-an, ça va ?
Hé, mon gars...
Oui ?
Vous ne croyez pas
que vous me devez des excuses ?
- Comment ça ?
- Regardez-moi cet idiot !
Vous nous avez fermé
la porte au nez, enfoiré !
Vous n'étiez pas les seuls
en danger !
Quel enfoiré !
Viens un peu là.
Je vais t'envoyer avec eux !
Arrête !
Tout le monde était horrifié !
Votre attention...
En raison de la situation,
on ne s'arrêtera pas à Cheonan.
Pour votre sécurité, nous vous prions
de rester à vos places.
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Oui, allez-y.
Vous savez ce qu'il se passe ici ?
Pourquoi ne pas vous arrêter à Cheonan ?
Nous en sommes conscients.
Ordre du centre de contrôle.
Retournez à vos sièges.
Ça n'a pas de sens !
Les gens vont devenir enragés !
Arrêtez à Cheonan, compris ?
Excusez-moi.
Je suis vraiment désolé,
mais peut-on s'asseoir ?
- Elle est enceinte
- D'accord.
- Asseyez-vous.
- Merci.
Maman.
- Maman.
- Êtes-vous en route ?
Oui, on y est.
- Où êtes-vous ?
- Qu'est-ce qu'on entend ?
- Que se passe-t-il ?
- Tout le monde se bat.
Vous allez bien, Soo-an et toi ?
Pourquoi tu respires comme ça ?
Tu es blessée ?
Seok-woo, mon bébé...
Prends bien soin de Soo-an.
Maman, ça va ?
Ma chère Soo-an...
Je l'aime tant,
mais elle ne veut que sa mère...
Cette salope !
Maman ?
Papa.
Papa !
Mamie va bien ?
Qu'est-ce que c'est ?
Chérie, assieds-toi.
Mes chers concitoyens,
nous connaissons actuellement
de violentes émeutes
dans toutes les grandes villes,
entraînant de nombreux blessés
civils et militaires.
Des émeutes ont conduit
à la fermeture de plusieurs districts,
et les émeutiers ont tenté de détruire
et de mettre la main
sur la conduite de l'État.
Pour cette raison,
nous instaurons l'état d'urgence
dans le but de contrôler la situation.
Grâce à l'intervention rapide
de notre gouvernement,
plusieurs épidémies sont sous contrôle.
Chers concitoyens, abstenez-vous
de réagir aux rumeurs sans fondement,
et restez à l'abri dans vos maisons.
Nous devons rester calme
et faire confiance au  gouvernement
pour surmonter
cet obstacle éprouvant.
Nous assurons que votre sécurité
n'est pas compromise.
Analyste Kim
Le téléphone de maman est éteint.
Ceux qui sont devant, dépêchez-vous !
Soo-an, assieds-toi là.
Ne t'inquiète pas, je vais l'appeler.
- Jong-gil, viens t'asseoir.
- Non, tu es la plus âgée.
- C'est bon, prends-le.
-  Bébé, viens par là.
Madame, prenez mon siège.
- Ça va aller.
- Non, s'il vous plaît, prenez-le.
Tu es gentille.
Tu en veux un ?
Merci.
C'est une gentille fille.
- On est assises toutes les deux.
- Continuer à marcher.
Ce sac...
Soo-an, tu n'avais pas à faire ça.
- Faire quoi ?
- Être gentille.
Dans un moment pareil,
ne t'occupe que de toi.
Réponds-moi.
Mamie avait toujours
des douleurs au genou.
Chérie...
Votre attention s'il vous plaît...
Notre train aura son terminus
en gare de Daejeon
L'armée y est déployée,
et sécurisera notre train.
Donc à l'arrivée,
descendez du train.
Je répète,
terminus en gare de Daejeon.
Quelles sont les villes concernées ?
Yeosu, Uljin, Busan.
Et Daejeon ?
Excusez-moi, je dois y aller.
Pourquoi pas ?
Chérie, garde ça.
- Petite...
- Oui ?
- Qui est-ce ? C'est ton père ?
- Oui.
- Ton vrai père ?
J'aimerais savoir...
Que fait-il ?
- Gestionnaire de fonds.
- Il gère des fonds ? - Oui.
Ce sont des sangsues.
Ils lessivent les gens.
Ne dis pas ça devant sa fille..
C'est bon.
C'est ce que tout le monde pense.
Tu en veux ?
C'est ce que mange Sleepy.
Voici Sleepy. Dis bonjour.
- Le bébé s'appelle Sleepy ?
- Non, c'est le nom du fœtus.
C'est comme un surnom,
son père est trop paresseux
pour lui donner déjà un nom.
Touche son ventre.
Juste ici.
Vas-y.
Tu l'as senti ?
C'est moi qui ai fait ça.
- Espèce d'idiot...
- Mais c'est vrai, non ?
M. Suh, vous m'appelez
au mauvais moment.
Attendez... Laissez-moi
vous demander quelque chose.
Quoi ?
Je suis le KTX pour Daejeon.
KTX ? En ce moment ?
Oui, on est presque arrivé.
C'est vrai que l'armée
est déployée à Daejeon ?
Oui, c'est exact.
Vraiment ?
L'endroit est sécurisé, alors ?
Eh bien, c'est que...
Min, c'est en sûreté, non ?
À l'arrivée,
vous serez mis en quarantaine.
Quoi ?
Je suis avec ma fille.
Pouvez-vous nous aider,
moi et ma fille ?
C'est que...
Je vous ai obtenu un vrai scoop,
faites-moi une faveur.
Ne prenez pas la sortie principale,
prenez celle à l'est.
J'avertirai mes hommes.
Entendu, merci beaucoup.
Tous morts...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est si calme...
C'est Daejeon ?
Il n'y a personne.
Pourquoi n'y a-t-il personne ici ?
Dégagez !
Qu'est-ce qu'il se passe là-bas ?
C'est cet incident violent
dont je vous ai parlé !
- Conducteur ! C'est vous ?
- Oui.
Combien peut-on être
dans la voiture de tête ?
Il faut la découpler
et aller à Busan.
- Découpler ? - Oui !
- On ne peut pas ! - Pourquoi pas ?
On ne peut pas le faire là.
Alors, où est l'armée ?
C'est vrai.
Je n'ai reçu qu'un rapport là-dessus...
Où est ma carte...
Je suis le PDG de Stallion Express,
toutes les routes pour Daejeon
sont coupées.
Nos bus sont tous déroutés.
- Mais pour quoi faire ?
- La ville a été mise en quarantaine !
Ils ne voudront pas nous laisser entrer.
Mais Busan est encore accessible,
alors allons-y !
Mais si c'est vrai...
- on doit prendre les autres.
- Prendre qui ?
Vérifions d'abord la gare.
ZONE RESTREINTE
Ne t'occupe pas d'eux.
- Viens, chérie.
- On va où ?
- On va par là.
- Que nous ? - Oui, allons-y.
Qu'est-ce que c'est ?
Je vais par là aussi.
La sortie principale est par là,
suivez les autres.
Je vais avec vous.
J'ai entendu votre coup de fil.
À propos de votre extraction.
Je sais que les autres
seront mis en quarantaine.
- Ce n'est pas vrai, Soo-an.
- Je vais le dire aux autres.
- Tu n'as pas à faire ça.
- Bien sûr que si !
Oublie-les.
On s'occupe de nous !
Tu n'es qu'un égoïste.
C'est à cause de ça
que maman t'a quitté.
Chérie...
Là ! Par ici !
À l'aide !
Chérie, reste ici.
Bon sang !
Accroche-toi !
Remontez ! Vite... !
Mr. Min
- Mr. Suh !
- Je suis à Daejeon.
Tout va bien là-bas ?
Je n'arrive pas à contacter mes hommes !
Aidez-moi...
Allez ! Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous ! Vite !
Prend ça !
Courez ! Allez !
Enfoiré ! Viens !
Plus vite !
Gardez-les dehors !
- Par ici ! Courez !
- Par là ! Dépêchez-vous !
Ici !
Par ici !
Allez !
Dépêchez-vous !
Pourquoi on ne part pas maintenant ?
Il reste encore plein de gens !
Dépêchez-vous !
Venez par là !
Plus vite ! Ici !
Mamie !
Montez !
Non, arrêtez !
Ma sœur !
Montez !
Moi aussi !
Laissez-moi entrer !
Encore combien de temps ?
Il faut partir !
Non ! Mes amis ne sont pas encore là !
Ceux qui sont à bord
doivent survivre !
Je n'ai pas raison ?
Conducteur.
S'il vous plaît... démarrez.
Courez ! Fichons le camp !
- Regardez, le train !
- Courez plus vite !
Laisse-le, idiot !
Attention !
Contrôle, le 101 n'a pas pu
s'arrêter à Daejeon
à cause de l'épidémie.
Dites-nous dans quelle gare
nous pouvons nous arrêter, over.
101, en raison
de communications instables,
difficile de vous informer.
Est-ce que le 101
peut atteindre Busan ?
101, nous dégageons la voie
vers Busan.
Prévenez-moi quand vous aurez
établi le contact avec Busan.
Votre attention...
Pour la sécurité des personnes à bord,
il n'y aura pas d'arrêts
et nous filons droit sur Busan.
Conducteur, vous m'entendez ?
Allez-y.
Vous avez pu contacter Busan ?
Non, la communication
est intermittente.
Pleine vitesse,
coûte que coûte !
Ou nous ne pourrons pas entrer,
compris ?
Young-guk, tu es où ?
Je pensais que tu étais mort !
Je suis désolé !
Personne d'autre ne l'a fait !
Je suis désolé.
- Bébé ?
- Monsieur !
Pourquoi tu réponds ?
Où es-tu ?
Dans les toilettes du train !
Toilettes ? Quelle voiture ?
C'est...
Voiture 13 !
- Ramène-toi en vitesse !
- Bébé...
C'était ma fille ?
Elle va bien ?
Toilettes dans la voiture 13.
Vous allez passer à travers ?
Admettons que vous passiez
et que vous les sauviez,
comment vous allez
les ramener ici ?
Dans la voiture 15,
les gens sont restés ensemble.
Ce n'est qu'à 4 voitures d'ici.
Je serai devant,
vous au milieu,
et vous derrière.
Bloquez quiconque attaque par l'arrière.
J'ai entendu que vous étiez
un gestionnaire de fonds.
Alors vous êtes un expert,
pour laisser derrière
les gens inutiles.
Attendez qu'on sorte du tunnel.
Allons-y !
Allez !
Pousse-toi.
Ils se sont arrêtés quand on est
entré dans le tunnel, non ?
- Sans doute à cause de l'obscurité.
- Oui, je pense que oui.
Il y en a encore plus ici.
- On fait quoi maintenant ?
- Il n'y a pas d'autre chemin.
Allons-y !
- Donnez-moi votre téléphone.
- Pourquoi ?
Écarte ça de ma tête !
Alors...
ça fait du bien
de voir votre fille me remercier ?
Vous en êtes reconnaissant,
oui ou non ?
Pourquoi votre sonnerie
est de si mauvais goût ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Comment je peux la changer ?
Tu trouves ça drôle ?
Petit con !
- Tu mesures combien ?
- 1,81 m.
À 10 km, à 300 km/h...
Quoi ?
Dans 2 mn, il y aura un tunnel
qui nous donnera 2 minutes.
- On peut y arriver ?
- On peut.
Si on rate celui-là,
il y en a un autre dans 3 km...
Je parie que vous n'avez jamais
joué avec votre fille.
Quand elle sera plus âgée,
elle comprendra
pourquoi vous travaillez si dur.
Les pères n'ont que des reproches
et pas de remerciements,
mais c'est tout le sacrifice, non ?
Qu'est-ce que vous en dites ?
Ça sonne bien, non ?
Gens sauvés.
On remonte le train.
Mon ami arrive !
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Mon ami arrive d'une autre voiture.
- Qui arrive ?
- Mon ami !
Il était voiture 9,
et il a sauvé des gens.
Sauvé ?
Tout ce trajet,
en passant à travers ces monstres ?
Sans aucune blessure ?
Vous êtes sûre
qu'ils ne sont pas infectés ?
En êtes-vous vraiment sûre !
- Que voulez-vous dire ?
- Regardez-les.
En ce moment, personne ne sait
ce qui est arrivé à leurs familles.
Et on ne sait même pas
si vos putains d'amis sont contaminés !
Mais leur permettre de venir ici ?
Je ne le pense pas.
Monsieur,
s'il vous plaît,
dites quelque chose.
Ils vont bientôt être là.
Monsieur !
Venez par ici !
Un !
Deux !
Courez !
Jin-hee ! Jin-hee !
Dépêchez-vous, putain !
Ouvrez !
Ouvrez cette porte !
Jin-hee !
Ouvrez la porte !
- Ouvrez-la !
- Jin-hee, Jin-hee...
Ouvrez-la maintenant !
Ça ne bouge pas !
- On ne peut pas l'ouvrir !
- Défoncez-la !
Reculez !
Dépêchez-vous !
Putain...
Bande d'idiots !
Allez !
In-gil !
Young-guk !
- Restez derrière !
- Young-guk !
N'approche pas !
Éloigne-toi, bébé !
S'il te plaît, va-t'en !
Mon gars...
Prends-la et pars.
Tu dois partir !
Je t'ai dit, va-t'en !
Je commence à fatiguer,
s'il te plait, pars.
Prends soin d'elle, d'accord ?
Je vais les retenir, va-t'en !
Je suis désolé...
On doit partir, allons-y !
Yoon Su-yun !
Le nom de notre bébé !
Tu as entendu ?
Pourquoi vous avez fait ça ?
Espèce d'enfoiré !
On aurait pu les sauver !
Pourquoi ?
Il est contaminé !
C'est l'un d'entre eux !
Ce type est contaminé !
Ses yeux !
Regardez ses yeux !
Il est en train de devenir comme eux !
Vous voulez tous mourir ?
On doit le jeter dehors !
Vous tous qui venez d'arriver,
je ne pense pas
que vous pouvez rester avec nous.
Sortez dans le vestibule.
Allez-y !
Dehors !
Sortez !
Dépêchez-vous !
Partez !
Laissez-nous !
Fichez le camp !
Dehors maintenant !
Vite !
Ce sera plus sûr pour toi
de rester là.
Non, je ne veux pas rester.
- Je viens avec toi.
- Mais...
Fichez le camp d'ici !
Qu'est-ce que vous attendez ?
Ok, partons.
Dehors ! Tout le monde !
Dehors !
Partez d'ici !
Allons-y !
Attache ça plus vite !
- Plus de nœuds ! Solides !
- Fermez-la ! Je ne fais que ça !
Yun In-gil
Grand nom.
Toujours à aider les autres
au lieu de toi-même.
Pourquoi as-tu vécu comme ça ?
À quoi ça sert ?
Tellement stupide...
Fermez-la !
Restez tranquille !
Restez à votre place !
Quel bande de merdeux.
Finissez ça
et faites l'autre côté aussi.
Merci pour tout.
Cette femme...
Arrêtez-la !
Contrôle, ici le rapide 101 pour Busan !
Je demande la situation
à Busan, over.
Contrôle !
C'est ton anniversaire...
Ne t'inquiète pas.
Je t'emmènerai chez maman
coûte que coûte.
Tu n'as pas peur ?
Bien sûr que si.
J'ai peur aussi.
J'ai eu si peur.
J'ai cru
que je ne te reverrais jamais.
J'ai travaillé cette chanson
juste pour toi.
C'est pour ça
que je n'arrivais pas à la chanter.
Parce que je ne te voyais pas.
Tu vas rester avec moi ?
Ex-femme
La personne que vous appelez
n'est pas disponible.
Analyste Kim
Oui, Kim.
Êtes-vous arrivés à Busan ?
Pas encore... où êtes-vous ?
Tout va bien là-bas ?
Busan a réussi à se défendre.
Quoi ? Vous êtes sûr ?
Chef...
C'est nous qui sommes la cause
de tout ça.
C'est notre usine qui a causé ça.
Chef... dites-moi
que ce n'est pas notre faute.
On ne fait que notre travail, non ?
Est-ce que c'est ma faute ?
C'est...
Ce n'est pas votre faute.
Merci...
Kim...
Votre attention...
En raison d'un obstacle sur notre voie,
nous avons stoppé
en gare de Daegu Est.
Nous devons soit attendre
l'équipe de sauvetage
ou nous devrons atteindre Busan
dans un autre train.
Dès la fin de cette annonce,
j'irai chercher un train de chantier
et le mettrai sur la voie
la plus à gauche.
- Que se passe-t-il ?
- Je répète, la plus à gauche.
Si vous êtes en vie, faites
le transfert avec précaution.
Bon voyage.
Il va y avoir un sauvetage ?
On m'a dit que Busan est sûr.
On doit bouger maintenant.
La voie est libre ?
Oui.
Allez devant.
On doit trouver un passage
pour traverser.
Qu'est-ce que c'est...
Par ici !
Non...
Oh non...
Il faut partir, viens !
Jin-hee, viens !
En arrière !
Jin-hee !
C'est pas possible...
Je suis désolé...
Papa ! Réveille-toi !
Papa...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Allez, plus vite !
Plus vite !
Bon sang !
À l'aide !
Chérie, viens là !
Soo-an, Soo-an !
Monsieur !
Chérie !
Soo-an, viens ici !
Monsieur...
Allez ! Dépêchez-vous !
Allez !
Dépêchez-vous !
Allons-y !
Papa !
Monsieur.
S'il vous plaît,
amenez-moi à Busan.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Ma mère m'attend.
S'il vous plaît, ramenez-moi
à la maison. À cette adresse.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Vous êtes déjà... contaminé.
Non, non...
Soo-an, viens ici.
Assieds-toi là.
Écoutez-moi...
Voici l'accélérateur, les freins.
Quand vous voulez arrêter,
tirez le frein.
Soo-an...
Regarde-moi...
écoute-moi.
Tu dois rester avec elle, d'accord ?
- Busan est toujours en sécurité,
voilà pourquoi... - Ne pars pas.. !
Ne pars pas, papa !
Viens avec nous.
S'il te plaît, ne me laisse pas...
Ne pars pas...
Tu devrais venir avec nous...
S'il te plaît, ne pars pas...
S'ile te plaît, viens avec nous.
Ne pars pas...
Papa ! Papa...
Papa...
Ne pars pas !
Je vois quelque chose...
2 sujets en approche de notre poste.
On dirait une femme et un enfant.
Êtes-vous en mesure
de les vérifier ?
C'est très sombre de l'autre côté.
Je n'arrive pas à les voir clairement.
Impossible de voir les sujets
clairement.
Vérification impossible.
Tuez-les.
2 survivants en approche !
F I N